「小兔子大家族」那个不错哦
是个好歌哦
「小兔子大家族」
うさぎ うさぎ うさぎ うさぎ
兔子 兔子 兔子 兔子
うさぎ うさぎ 大家族
兔子 兔子 大家族
うさぎ うさぎ うさぎ うさぎ
兔子 兔子 兔子 兔子
うさぎ 大家族
兔子 大家族
やんちゃな焼きうさぎ
顽皮的烧烤兔子
やさしいあんうさぎ
温柔的豆沙兔子
すこし夢見がちな
经常做着美梦的
月見うさぎ
在赏月的兔子
おすましごまうさぎ
一本正经的芝麻兔子
四つ子串うさぎ
四个一串的兔子
みんなみんなあわせて
大家 大家 聚在一起
百羽家族
赤ちゃんうさぎは
兔宝宝
いつも幸せの中で
总是生活在幸福之中
年寄りうさぎは
年长的兔子
目を細めてる
慈祥地眯着眼睛
なかよしうさぎ
亲密无间的兔子们
手をつなぎ 大きなまるい輪になるよ
手牵着手围成一个大大的圆圈
町をつくり うさぎ星の上
在兔子星球上建起家园
みんなで笑いあうよ
大家一起欢笑
うさぎもそらで手をふってみてる
小兔子也在天上朝着我们挥手
でっかいおつきさま
在那又大又圆的月亮里
うれしいこと 悲しいことも
一切开心的和悲伤的事情
全部まるめて
全部包含在其中
なかよしうさぎ 手をつなぎ
亲密无间的兔子们 手牵着手
大きなまるい輪になるよ
围成一个大大的圆圈
町をつくり うさぎ星の上
在兔子星球上建起家园
みんなで笑いあうよ
大家一起欢笑
うさぎもそらで手をふってみてる
小兔子也在天上朝着我们挥手
でっかいおつきさま
在那又大又圆的月亮里
うれしいこと 悲しいことも
一切开心的和悲伤的事情
全部まるめて
全部包含在其中
うさぎ うさぎ うさぎ
兔子 兔子 兔子
うさぎ うさぎ 大家族
兔子 兔子 大家族
うさぎ うさぎ うさぎ うさぎ
兔子 兔子 兔子 兔子
うさぎ 大家族
兔子 大家族
うさぎ うさぎ うさぎ うさぎ
兔子 兔子 兔子 兔子
うさぎ うさぎ 大家族
兔子 兔子 大家族
うさぎ うさぎ うさぎ うさぎ
兔子 兔子 兔子 兔子
うさぎ 大家族
兔子 大家族
好
等下 这烧烤兔子和兔子串...
感觉会很痛
烧烤兔子.. 兔子串ww
这是什么惩罚啊
火刑和
穿刺刑这样的吗
那个 虽然那个... 但是首好歌呢
以上就是团子大家族啦
「麻辣兔子」ww 啊 谢谢舰长
是嘛 把烤兔子换成麻辣小兔子吗
「烤兔子很好吃」你是要吃同伴吗？
你是要吃同伴吗？
四个一串的兔子 就有点
呐 稍微有点那什么了呢 呐